Repository: cqfanli/DirectAdmin-EvolutionSkin-Chinese
Catalog: login-*.po
Languages: zh_cn

source: ← Back to the login page
zh_cn: ← 返回登录页面

source: Authenticate
zh_cn: 认证

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: Code from E-mail
zh_cn: 邮箱收到的代码

source: Computer or server time out of sync by %{ hours } hours.
zh_cn: 计算机或服务器时间不同步, 时差 %{ hours } 小时。

source: Enter your Username and a confirmation link will be sent to your email account.
zh_cn: 输入您的用户名，验证链接将发送到您的电子邮件帐户。

source: Forgot Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Hmm, login details do not seem to be correct. Please try again.
zh_cn: 咦，登陆信息似乎不正确。请重试。

source: Language
zh_cn: 语言

source: Log In using your username and code from E-mail
zh_cn: 使用用户名及邮箱收到的验证码登陆

source: Logged in..
zh_cn: 登陆成功...

source: Manage your domains, databases & other server info.
zh_cn: 管理您的域名，数据库和其他服务器信息。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Please enter username
zh_cn: 请输入用户名

source: Request New Password
zh_cn: 申请新密码

source: Send me a Link
zh_cn: 发送验证链接

source: Sign in to Account
zh_cn: 登录帐户

source: Start DirectAdmin
zh_cn: 启动DirectAdmin

source: Submit Answer
zh_cn: 提交答案

source: This is a Trial License of DirectAdmin
zh_cn: 这是DirectAdmin的试用许可证

source: Trust this device for %{ days } days
zh_cn: 信任此设备 %{ days } 天

source: Two Step Authentication
zh_cn: 二步身份验证

source: Username
zh_cn: 用户名
